1,“我偷了黄昏的酒，还想拉晚霞的手，活得蝇营狗苟，却心念海棠花瘦.”
2,如果能好好被爱，谁不想待在一个人身边，一年又一年...
3,“太阳很大，有人会说:好温暖！又有人会说:太刺眼！你看，太阳都不能做到人人都喜欢，所以你只要做自己就好.”
4,“我偷了黄昏的酒，敬晚霞为我停留，灌醉了红尘往事，却争不过爱恨情仇.”
5,“人生不过三万天，借副皮囊而已，临了空空，无一物带走，何必执着。”#这短短的一生我们最终都会失去
6,“心软和不好意思只会杀死自己，薄情和健忘才是生存下去的利器。”
7,“我偷了黄昏的酒，借了夜色下口，做它一刻美梦，不贪天长地久.”
8,“我偷了黄昏的酒，与落霞举杯成友，万丈豪情草草略过心头，却只想执子之手.”
9,“人生百味，随遇 随喜 随安 更要随心...”
10,“条件永远有更好的，感情则未必有更深的.”
11,“我还是老样子！你呢，还骗人吗？还画大饼吗？被发现了还是死不悔改吗？还是不当人吗？”
12,“最想念的是你，最不敢打扰的也是你 .”#想你啦某人 
13,别跟我说对不起，这个词很变态。它能衬托出你的高尚，却显现了我的狭隘，我不喜欢！你知道吗，我也想被对的起。
14,“我挺识趣的，看你不理我，我也就没再找你了...”
15,“我认得你  你是画家  画饼的专家  ”
16,“ 喜欢一个人不能当饭吃，但是喜欢一个人可以让饭变得好吃啊 ！ ”#喜欢一个人是什么感觉
17,“落日余晖的路上 总是爱意弥漫，别让世俗淹没了 生活的浪漫和热情.”
18,“我真的好爱好爱你啊，但挡在我们之间的东西...太多了...”
19,“你没赢，我也不算输，我们只是恰巧同行了一段路罢了...”
20,"“不寻 不问 不强求
                  你走 我放 皆过客”"
21,"“不删 不聊 不打扰
                      你来 我往 皆过客”"
22,“执着了很久的东西，后来想想也就那样，不过是一场执念罢了.”
23,“每个人都有自己的角落，安静又辽阔，孤独又踏实.”
24,“希望我们都能及时遇到 彼此人生里的 最后一位嘉宾！”
25,“我能为你做的最后一件事，竟然是...离开你！”
26,“我不等你我等谁，你不等我你等谁，重蹈覆辙也想爱，没有结果也要爱。”
27,“或许换个时间，很多人都很合适.”
28,"你可以不保护我，但请不要伤害我
我已经够辛苦了，我过得也不容易
我已经没有精力去描述我的心情了"
29,“和喜欢的人说话，会莫名其妙的撒娇.”
30,"天天为了钱
愁的连
xing欲都没了"
31,“你了不起 你清高 你1080p .”
32,"已婚者不安心
未婚者不甘心
旁观者太热心"
33,“ 洗澡要放歌 厕所带手机 睡觉要侧面 坐车要靠窗 眼中常含泪”#治愈 
34,“别再用自己的一往情深去绑架别人，得不到的回应请适可而止，别纠缠了别人，廉价了自己！”
35,“这烟火人间，事事值得，事事也遗憾...”
36,“我不是好人，从来都不是！无需看透，也无需懂！”
37,"走近，走进，走尽。
时间识人，不经一事，不懂一人。
拐个弯，与自己和解，一切都是最好的安排！"
38,"性是肉体生活，它遵循快乐原则；
爱情是精神生活，遵循理想原则；
婚姻是社会生活，遵循现实原则；
这三样完全是不一样的东西！"
39,“不哭了乖乖，我们不爱了好不好，不爱了...”
40,"失望吗？越界的示爱者
难熬吗？克制的观望者
痛苦吗？清醒的沉沦者
#你会遗憾吗"
41,“遇到对的人赢万难，遇到错的人迎万难.”
42,“我总不能耗尽一生，换你一句有可能吧...”
43,“道不同，不相为谋，不该进的圈别进！碍了别人眼，也累了自己心.”
44,“不要试图用发动态来引起对方的注意，想找你的人，你三百年不更新都会来找你！不想找你的人，你朋友圈发遗书别人都懒得点开全文.
45,“奖励你和我短暂相遇，惩罚你和我永不再见...”
46,“人都一样，认不清自身问题，还长着一张爱说教的嘴.”
47,“我挺好呀，下雨会打伞，冷了会添衣，饿了会吃饭，累了会休息！什么都不要求，什么都不期待，如此挺好.”
48,“迟来的醒悟和道歉都太晚了，就让离别教你懂得珍惜和悔改吧.”
49,“主动可能不是我的风格，但能让我主动的人，绝对是我打心眼里喜欢的人.”
50,“日出于东却落于西，人海相识却散于席.”
51,“为什么要解释，为什么要你懂我，谁又稀罕和你产生共鸣.”
52,“不需要建议，不需要认同，你喜欢就值得.”
53,“”如果不是身后有家人，活着我都嫌麻烦(好好活着，不像风 不像云，要像你自己.)”
54,“世界太假，人心太深，无奈看不清！人生一场戏，慌了人，凉了心.”
55,“若哪天觉得我不是你的良人，不配你的高贵人生，请不要用背叛和暧昧来侮辱我，坦诚相待好聚好散！”
56,“世界上最遗憾的词，是不是叫如果 当时...”
57,“岁月会掂量出一切真实，唯浅薄者遇无数知己，深邃者，只能独行...”
58,“好的关系连沉默都舒服，错的关系费尽心思都不对.”
59,“她说她没事，她很好，她能行，你就信了吗？你个白痴，两尺宽的小肩膀能扛多少事？”
60,“听你的，不见也行，平安就行！”
61,“不许说“嗯”，不许说“哦”，不许说“好吧”，不许不回我信息，如果实在不知道回什么，那就说想我吧！”
62,“别人喜欢上你，我还能把你抢回来，可你喜欢上别人，你让我怎么办？我不怕你太受欢迎，就怕你来者不拒”
63,猪到死都不明白，手拿尖刀杀它的人和给它一日三餐的人是什么关系！世人也总执着，不到黄河心不死，不见棺材不落泪。人教人教不会，事教人，一次就够！
64,“直接合葬吧，谈恋爱也谈不好，结婚也结不明白！花圈费我出，直奔人生尽头.”
65,“每个人都存在忠贞不渝和水性扬花的潜质，只是看你遇见了谁.”
66,“天堂一定很美，他们才会一去不回...”#珍惜活着的每一天 
67,“爱意随风起，却不随风散！这路遥马急的人间，你在我心里何止好几年”
68,“你可以爱一个人爱到不要命，但绝不能爱一个人爱到不要脸”
69,“怎么可能不遗憾，毕竟是花时间真心去爱的人.”
70,“我配不上我喜欢的人，自然我也配不上那些喜欢我的人.”
71,“时代没有错，错的是自己赚钱的进度 赶不上花钱的速度.”
72,“世间怎么会有，我想你了，这种人间疾苦.”
73,“脾气不好就找个脾气好的，不然两个大怨种在一起比谁命更硬吗？”
74,“如果不能钟情一人，那就撩遍全世界.”
75,“不强求，不挽留，你有本事轻易放手，我就有本事转身就走！”
76,"待我回家
代我回家
带我回家...
#珍惜活着的每一天 #祈福平安 "
77,“山前山后各有哀愁，有风无风都不自由”
78,渐行渐远的不止是身边的人和事，还有曾经的自己！（其实人过日子，谁不是一日见佛，一日遇魔）
79,“好的东西，都有侵略性；不是入了眼，就是占了心...”
80,曾经，我和你分享我的所有秘密，但现在，你成了我心底的秘密！（后来我所遇之人都胜你，却所爱程度都不及你.)
81,“你想玩我，请先写好剧本，别到时候我成了导演，你却成了演员！”
82,有些婚姻陪伴的只是身体，而他们的灵魂从未匹配，婚姻只能证明你不是单身，但有可能你过得比单身还要孤独！
83,别抱歉，别难过，别愧疚，我释怀了，你往前走吧！(收放自如，是识趣，也是本事)
84,“适度的不帮 不借 不同情，因为在我最难的时候，也很可怜！”
85,务必请你 一而再 再而三 三而不竭 千次万次 毫不犹豫的救自己于这世间水火！#女神节快乐
86,“倘若我要在这滥情的世界，和你谈一场永久的恋爱，你会让我赢吗...？！！”
87,森林那么大，你竟然找不到一颗吊Si的树，是挺废物的啊！
88,给足对方安全感，是一段感情最基本的尊重，而不是做了让对方胡思乱想的事，还无动于衷理直气壮！
89,“如果不是生活所迫，谁愿将自己弄得一身才华”
90,“删了一处收货地址，取消了一个城市的天气关注 （终是蒲公英的约定，一吹就散）.”
91,“我都懒得人情世故，你还弯弯绕绕设套路”
92,“止语是上等智慧，止心是上等律己！”
93,我们说说话吧，就像刚认识那样，好吗...
94,好像我们喝醉时想起的人，似乎永远都不会在身边...
95,没意思，没感觉，没心动，都一样，嫌麻烦，费时间……
96,背后诋毁我时，先看看你的一亩三分地有没有裂缝，别癞蛤蟆装青蛙，长得丑还玩的花！
97,"我与岁月一样，言不由衷。岁月与我一样，说来话长...
(逢人不说人间事，便是人间无事人.)"
98,“你追索灵魂的深度，却看到了人心的浅薄，既然不屑为伍，何惧与众不同！”
99,相逢的意义在于照亮彼此，不然的话，一个人喝茶也很浪漫，一个吹风也能清醒！
100,“你一来我就想哭了，我的靠山来了，我不用装大人了” (我们见面吧，地点你挑，在哪都可以，只要别又在梦里)
101,哪会得偿所愿，你我自有各自苦不堪言，就算我送你心思二三，你赠我桃花满面！是如此，却又如何...
102,能改变自己的都是神，想改变别人的都是神经病！成年人的世界，只筛选，不教育。
103,你是我的，谁也不能把你抢走，我就是这么霸道。我是你的，谁也领不走，我就是这么死心眼。我这一生，不争不抢，但，你  我会寸步不让！
104,可后来，除了梦以外的地方，我再也没有见过她 (后来啊，人海十万里，谁可善待你)
105,“如果哪天你撑不住了，眼睛红红的站在我面前，什么也不用说，我带你走。”
106,你真的不必冷淡，我不会纠缠，你我之间，网络一删，便是永远。那些承诺我替你抹去，祝你平安，不祝你幸福！
107,你要记得，那个跋山涉水独自去见你一面的女孩，其实她并没有那么勇敢，只是在爱你这件事上，她从未退缩。
108,哪还敢给你发信息啊，那是叫聊天框吗？那是给我的留言板吧！
109,从有你真好，到没你也行，这中间的心酸与艰难，你怎会知道！
110,"女人最喜欢的两类男人:
1像君子一样的流氓
2像流氓一样的君子
男人最喜欢的两种女人:
1像良家妇女一样的失足妇女
2像失足妇女一样的良家妇女"
111,老鼠嘲笑猫的时候，身边必定有一个洞，当一个人冷落你的时候，身边必定有一条狗。你品...
112,"可惜我是一个念旧的人，陪我走过任何一条路的人我都记得！
世间若有一见如故，命中亦有一别陌路！今年，无你，年是年，也不是年..."
113,目标很简单，我只想要一个安安稳稳的人，和清清楚楚的未来！(不是我不会变坏，而是考虑万事要有交代)
114,谁陪你挂灯笼？谁陪你贴春联？谁陪你放鞭炮？谁陪你过春节？谁和你一年又一年...
115,"朝暮 岁岁 尔尔 年年
平安喜乐 万事胜意 祝你 祝我 祝我们"
116,有一天，我会指着心脏平淡的告诉你:这里～拆迁了，没地方让你住了！
117,放假的意义就在于，一个说不起就不起的早晨，一个说不睡就不睡的深夜，和一个说不出门就不出门的白天！
118,你可以一杯滚水烫死我，也可以一杯冷水冻死我，但请别一杯温水耗着我！
119,有什么抵的过心甘情愿，又有什么蠢的过自欺欺人，心灰意冷那一刻，所有的失望都不值一提！
120,成长就是无数次直视人性，三观崩塌，信仰挫败，然后依然坦然面对，不悲不喜！
121,听精神病院的医生说，男病人都想干大事，女病人都想被爱...#理想与现实 
122,酒精让我醉眼看人间，个个都温柔！你却让我泪眼看人间，看谁都难受...
123,确实爱过你，只是效果不好，体验感很差，性价比也不高！
124,实在搞不明白，有些男人，家庭作业都做不好，总还惦记着，想要去给别的女人补课！
125,“留不住的人和事太多了，尽力就好，不属于自己的，还给人海。”
126,说了很多次等你有空，却一直等不到你抽空。我们常说的两句谎话:“时间还早 有空再说”。
127,都怕扑空，都在衡量，都在试探，都在掩饰，都是胆小鬼！真爱之路，从不平坦，爱迎万难，爱也赢万难！
128,“我不好，但我至少会对，对我好的人好。”
129,想挨着你坐会儿，你说不说话都可以，你在就好了，在我身边就好了！
130,如果快乐，就在一起，如果负累，就各道安好！生命里的爱从来不是驾驭，而是成全！
131,若说真有所图，也只不过是一份温暖和惦记罢了...
132,我说过你很重要，但你老让我不开心，我一样会丢掉，我只是习惯了有你，但也并非 非你不可！
133,自己有边界，别人才不会越界！你的不拒绝就是在给别人机会！
134,"盛不盛开，花都是花，有你没你，我都是我！
会有人替代我，没关系，也会有人替代你！"
135,总有一天你会成熟，一人抵挡千军万马！#奔走的灵魂 
136,我的意思是，你不要把我当成负担，不需要伤神的去为我们定义什么样的关系，我只是一个爱你的人，我只想和你在一起！
137,当一个人能影响你心情的时候，说明你在乎了；当一个人能左右你情绪的时候，说明你沦陷了；当一个人能让你掉眼泪的时候，说明你入心了；当一个人能让你随时随地想他的时候，说明你真爱了！能让你笑的人，未必能让你哭；但能让你哭的人，一定可以，让你笑...
138,纵你 阅人 何其多！再无 一人 恰似我...#不念不见 
139,屋里的人永远不知道屋外的寒冷，就像被爱的人，永远不知道爱你的人有多辛苦！
140,若不是为了孩子，民政局三班倒都忙不过来！生活不止是苟且，还有将就 妥协...
141,"心上人表面上是输给了枕边人，却可以让他念她一辈子！而枕边人看似赢了，却每天要面对一个除了责任以外，没有关心没有爱的人。
心给了心上人，人给了枕边人，得心之人得之痛，得人之人得心空。"
142,不在你左右，却被你左右！你千方百计的错过我，到底是为了遇见谁！？
143,默不作声的人比谁都疼，眼睛之所以会流泪，大概是它代替了嘴巴，所有说不出来的悲伤和一言难尽！
144,有时候我们就像鱼缸里的鱼，想说的话很多，可一开口就化成了一串省略号。。。最后只能默默的留在了心里。。。
145,站在你面前，却读不懂你的心，这才是我最难过的事...
146,示爱 是爱 誓爱 逝爱...输给时间，败给距离，很俗也很真实...
147,生性自由散漫，不喜欢拘束，我的全部野心就是自由一生...
148,爱是不用教的，如果没感受到爱，那就分头走，别为了那半斤八两的爱乞讨！
149,能让你温柔的人，肯定给了你极致的爱。能让你变的暴躁的人，肯定让你受尽了委屈！
150,如果你不吃别人家的饭，就别太把别人的话放在心上！讲真的，自己的感受比道理重要，希望你懂...
151,何为心动？风动 云涌 鸟惊起。可否具体？转眼回眸余光里。可否再具体？遇见你。
152,多少人是因为感受不到爱，才做了那个先走的人！但凡有个依靠，谁不想做一个躲在怀里撒娇的小女人！
153,不做玫瑰，做你心上的野草，烧不尽，吹又生...
154,有人把我推向世俗，世俗嫌我愚笨，又将我推了回来，我站在中间两难，人们笑我，我也笑我...
155,“你一定也是某个人眉间藏不住的欢喜”。
156,若我看倦了风景，走累了路...你是否，愿意变成酒色的石头，让我把余生靠一靠...
157,生于尘埃，溺于人海，猝于理想高台！可不可以只讲伤心，不讲原因...
158,一句“你在干嘛”，既是万分想念，也是小心试探，很想跟你聊天，但又怕你不方便，其实没有什么事，就是控制不住想你...
159,后来啊，人海十万里，谁可善待你...
160,不用为我撑伞，我走的很快，你跟不上我的步伐，不仅淋湿你还会淋湿我，我早就习惯了淋雨的日子，谢谢...
161,唾手可得的东西，没人会觉得珍贵，恰到好处的冷漠，反而会让人心生欢喜，人大多都是如此，既犯贱又可怜！
162,敷衍我 忽悠我 吊着我，看到我的消息不回，聊着聊着就消失，拿我的热情开玩笑，你就那么确定我不会走吗！
163,信任就像一把刀，你给别人，他就有两个选择，捅你和保护你！
164,别像猫一样，风雨中长大，遇到点爱就以为是家！或许不谈感情，我们都很快乐！
165,都没意思，真没意思，我更没意思！人生如戏，十有八酒，一杯敬过去，一杯敬过不去！
166,有些人，虽身在红尘，灵魂却早已披上了袈裟...
167,情绪控 细节怪 反话君 慢冷慢热 阴阳怪气
168,论专一，我只佩服开火车的男人，因为，出轨就得死！
169,别提过去，我不记得，也不喜欢，让我跌倒不算本事，有本事让我站不起来！都是风景，幸会！
170,想说的话越来越少，放在心里的东西越来越多，幸好思念无声，也可惜思念无声！说了我不会打牌，你非说能让我赢！你看吧，又特么一手烂牌！
171,小生不才，只两袖清风与一厢执念，熄了灯，红了眼，若江湖再见，愿谈笑风生！#日子过得可真快啊 
172,喂，臭宝，这次我真的要走了，再也不闹了！好好照顾自己啊，要不然对不起我花了整晚说服自己离开！人生漫长，我们应该...不会再见了...
173,会过去的，这句话我撑了一年又一年。会好的，这件事我盼了一年又一年！
174,所谓的懂事，就是一半理解，一半算了！当一个人撑过了太多，就真的什么都不期待了！
175,最幸运的是，遇见你；最遗憾的是，只是遇见你！我从来不喜欢迁就，却用最干净的心，为你妥协了很久！
176,喜欢和爱的区别，喜欢是想解你的衣扣，而爱是想解你的风情...
177,我愿意把生活里的小事情都跟你说，却忘了问你想不想听...
178,你没发现我变了很多吗？醋也不敢吃了，气也不敢生了，和你的话题越来越少了，我对你越来越失望了，我们快走散了..
179,又快过年了，你“怕”吗...#日子过得可真快啊 
180,有些东西，不是你原路返回就能找的回来的！人都说顺其自然，其实是别无选择...
181,你究竟是活了365天，还是活了一天重复了364遍...
182,早特么干嘛去了，还有什么可聊的，迟来的深情比草都轻贱。哪有什么重归于好，只是他转了一圈，还是发现你最好骗！
183,你知道吗？再没有理由找你聊天，于是我频繁的发照片和更新状态，想要你知道我现在的状态，你懂吗...？！
184,我根本就不爱喝酒，却总被人认为超爱喝，超能喝，酒灌子，酒瘾子，但其实是孤独罢了！却也总被人误认为不缺异性，朋友扎堆，哈哈，见笑了...
185,热恋时，情侣们常常感叹，上辈子积了什么德才能遇见彼此！结婚后，夫妻们常常怀疑，上辈子造了什么孽才会让彼此相遇！
186,热情耗尽，礼貌退场，从今往后，纵你阅人何其多，也再无一人恰似我！不赶什么浪潮，也不搭什么船，我自己有海！
187,人这一生，总有一杯毒，是没有解药的！世间若有一见如故，命里就终有一别陌路...#皆是遗憾 
188,你知道两个人什么阶段最折磨人吗？就是你想分开却怎么也舍不得，你想继续却早已心生芥蒂，怎么回也回不到过去...
189,世界上有两个自己，一个在白昼里带着微笑，一个在暗夜里独自怅然。生活，也许大抵都如此，有时见尘埃，有时见星辰...
190,神经病影响的是别人，精神病影响的是自己！天地知我抑，万物都有定局！我也在努力整理自己...
191,理智到极端，可以亲手毁了自己很在乎的感情，甚至可以承受任何代价！默不作声，及时止损，从不强求，即使我很在意！
192,我还是很想你，路过火葬场 殡仪馆 太平间总觉得你就在里面！每次听到唢呐声响起，我都以为走的是你，但每次都白高兴一场了！
193,可能是现在的感情都太昂贵，让付出真心的人都好狼狈。时间不给任何人情面，也不会为谁而停留。人生不过二两酒:一两心酸 一两愁...
194,你心情不好 难过的时候，就立刻发信息给我，我一定回，有事随时和我说，你的快乐很重要！世界欠你的温柔，我来给...
195,你陪别人玩，你陪别人浪，完了还想从我这里得到嘘寒问暖！想多了宝贝，人是相互的，给你的东西要好好珍惜，尤其是脸！
196,你物质上不依赖他，精神上不依赖他，经济上不依赖他，他还让你不开心！那他存在的意义是什么？嗯？
197,我走一程，回望一程，期待一程，落空一程，其实也没什么好难过的，只是错把路灯当月亮了..
198,敷衍表示谎言已经开始，冷淡表示感情即将结束。沉默就是答案，躲闪就是答案，不再主动就是答案！其实，你早就该明白...
199,药不治假病，酒不解真愁。衣不如新，人不如故。青涩不及当初，聚散不由你我。安慰的了别人，却放不了自己...
200,上午就不发文案啦，你们都别吝啬祝我这老男人生日快乐就好！哈哈，谢谢大家这一年半的陪伴，三生有幸遇见，爱你们..
201,还是挺谢谢你的，原本我的生活里是没有你的，谢谢你的突然出现，给我的生活带来了一段特别有意义的日子...
202,心 是最遥远的风景，为你敞开心门的人，此生能有几个...？！
203,你给我珍惜，我还你值得；你给我距离，我还你分寸！我哪里不好，让你这么不珍惜，你又哪里好值得我红了眼眶又笑着原谅
204,后来啊，就再也没见过面。再后来啊，你的消息也无处听说了。最后啊，就这样消失在彼此的世界里...
205,如果你的男人做错了什么，你就直接告诉他哪里错了，不要让他猜。都说女人是本书，男人是猪，你别指望一只猪读一本书！
206,他弃你，不是他养鱼技术不够好，也不是他的钢叉插的不够准，而是你太危险，太独霸，太小气，会掀翻他的塘，咬死其它鱼
207,可惜时代变了，性不再是羞耻与禁忌。是像吃饭喝水一样平常事，而爱却成为了勇敢者的游戏！
208,备胎为啥是圆的，因为方便滚。比备胎更卑微的是千斤顶，连备胎都不是，只是换胎的时候才用一下！
209,人一旦不害怕失去，态度就会变得，随你意，你随意...
210,我永远都是带着答案问你问题的，所以你骗不骗我 心里都清楚，比起直接拆穿，我更喜欢看你费尽心机的敷衍...
211,长大真的好吗？你都不敢为了得不到的东西大哭，你只会装酷的说一句“算了，不要了”，可是你真的不想要了吗？！
212,聪明的人，不该知道的绝不多问，不愿相信的一概不信，我感到难过，不是因为你欺骗了我，而是因为我再也不能相信你了！
213,下次啊，别选我了，我啊控制欲强，占有欲强，喜欢胡思乱想，没有安全感，生性多疑敏感，还容易委屈，对不起，让你好累
214,天生傲骨，怎可认输，要么出众，要么出局，立场简单，我的别碰！
215,誓言总在上床前，分手总在激情后。有些人碰都没碰 就爱疯了，有些人爱都没爱 就睡够了...
216,我不会因为，你不好的一面就离开你，其实我看着你遮遮掩掩 感到不安又委屈的时候，我会更心疼 更想抱紧你！
217,一个男人拼命赚钱如果不注意健康，等于在给另一个男人打工！一个女人拼命的省钱却不注意保养，是在给另一个女人腾地方
218,一个女人成熟的标志，大概就是，人不作 话不多 事不拖。与自己无关的事情，不问 不想 也不说，懂事知趣，清醒自律
219,人有时候突然就不快乐了，突然被回忆里的某个细节揪住，突然陷入深深的沉默不想说话...
220,像我这种，既注重细节又敏感到爆的人，只要你语气有点不对劲，我就瞬间不想跟你说话了！
221,你一定要站在自己所热爱的世界，闪闪发光。这归途尚远，要迷人且倔强！
222,肾脏价值175万，肝脏价值99万，心脏价值75万，至少身价300万，再说自己是垃圾，我TM抽死你！
223,会做饭的女人等不到老公回家，能回家的男人，却找不到会做饭的女人...
224,你信吗，很多男人瞒着自己的老婆去见了那个他喜欢的人！你信吗，也有很多女人瞒着自己的老公，去见了那个感情寄托的人
225,当代婚姻:已婚有情人，二婚有原配，家有老婆不爱，外有情人不娶，婚不能离，情不能断，远看星光灿烂，近看支离破碎！
226,有本事的都不要脸，没本事的都要脸；要脸的最后都没了脸，不要脸的最后都得了脸...
227,男人只要肯花钱，到哪都是潘金莲；女人只要聊微信，到处都是西门庆；苍蝇不叮无缝蛋，男女都一样，谁也别说谁高尚..
228,男人想上床，女人想感情，男人上床轻视了感情，女人为了感情而轻易上床，这点破事能叫“爱”吗...！？
229,被耍了吧，被甩了吧，伤心了吧，睡不着了吧，胡思乱想了吧？你活该，谁让你动真心，信什么不好，你相信爱情...
230,记得刚认识的时候，我们能从早上聊到晚上。互道晚安，睡觉都能感觉到甜，只是后来啊，只有我自己还剩很多话没说完..
231,丫头，如果生活很难的话，就闭上眼睛，捂起耳朵，不看 不听 ，乖...大不了咱不要了！
232,有些人来到你身边，像个太阳，永远给你阳光，给你温暖；有些人和你在一起，怀里藏刀，给你一刀又一刀...
233,如果有人坑了你，一定要加倍坑回去，没有底线的让步，就是懦弱加无能！记住了:你不教他做人，就会有更多的人教你做人
234,若不是你一开始装深情招惹我，我真不会爱上你，这都是我的错，错就错在我没有遵守游戏规则，怪我入了戏，走了心！
235,如果不爱了就好好和我说，别整天满嘴谎言和敷衍，还有你那无所谓的态度，一点都对不起最初的遇见...
236,我不喜欢后来者居上，我栽的树必须我乘凉，不然我就把它砍了，谁特么都别好过！所以你得输 搞不好你还得哭...
237,闲人怎知忙人不会想闲人，忙人又怎知闲人在等忙人，闲人想变忙人不去想忙人，忙人想变闲人去找闲人，可回首皆已陌生人
238,男人，真的喜欢一个女人，不敢牵手；女人真的喜欢一个男人，不敢提钱！
239,当离婚比结婚更容易，当出轨比相爱更自然，当道德底线比裤带更低。耳听爱情，眼见悲剧，面对面却分不清到底是人还是鬼
240,就连你...也不相信爱情了吗！！！
241,如果，不合适，千万别将就；将就，只会恶心了自己，耽误了别人！
242,你要知道，大家都活的那么累，如果心里没你，鬼才有精力会照顾你的情绪，这个年代，你不珍惜，会有很多人替你珍惜！
243,爱情里有两种遗憾，一种是你用力爱过，最后却发现那人不值得；另一种是没有好好去爱，失去后才发现那是真正值得的人.
244,“你”、“他”、“她”，都有偏旁，身边都有人陪，可是，“我”呢...？！
245,慢热 沉默 不抽 不赌 小酌，喜欢独处，半点斯文，半点放浪，讨厌束缚，三观正，比你想象的深情，也比你以为的冷漠
246,全天下胆子最大的就是女人，干了两件匪夷所思的事，不了解男人为何物，敢以身相许，自己都还想做个公主，就敢生儿育女
247,我想，大概被爱的人，才有资格任性；不被爱的人，一闹，就什么都没有了...
248,或许有那么一天，我也会放下如今的执着与不舍，带着稍许的遗憾，过着没有你的生活！是释怀 是放过 也是无能为力..
249,要的从来不是物质上的东西，只是想要一份真心，一份安全感和一份被在乎的态度，却发现原来那么难...
250,慢慢冷落你的人，说明有人代替你了，不跟你解释的人，说明心里已经没有你了，别问为什么，因为你的“新鲜期”已经过了
251,谈恋爱可以，分手可以，好好跟人家说，但不能玩人家，不能伤害人家。采花不败花，采花若败花，人见皆可啥“杀”！
252,爱的本质就是，付出和占有欲，敏感和不清醒；它的附属就是黏人 多疑和莫名其妙！如果这也被嫌弃，那还要怎么爱人！
253,我常想，我到底放不下的是你这个人，还是你给我的感觉，又或者说你出现在我最爱的时光里！
254,一个男人爱的，永远都是那个折磨他很惨，他还使劲宠着的女人。而不是你脾气很好，还很懂事！
255,如果那个人宠你，领不领证没有关系，如果那个人不爱你，就算领证了，法律也保护不了你，因为法律它也栓不住人心...
256,一个男人的爱要看细节，一个女人的爱要看脾气。如果一个女人从来不跟你吵架 发脾气，那她肯定不爱你！
257,任何关系，一旦开始玩脑子，那就没劲了。图人，就不要说钱；图钱，咱就不提人！简单利落，直接明了！
258,我是个深情又薄情的人，深情在我和谁在一起的时候，就算出现再好的也不会有见异思迁的念头，薄情一旦离开，不念不见！
259,我也有爱过的人，我也秀过恩爱，我也吃过闷醋，我也曾经幸福，我也以为会长久，我也以为永远会在一起，我也以为...
260,鬼挑弱者上身，佛挑善人受苦，连出生都不公平，你却劝我放下过去，对人善良？你普渡众生时，何曾记得我？！
261,有些灯，不再点亮晚归的人；有些夜，不再有雨的歌声；就好像，有些花，不再需要春天的来临！
262,我建议你去喝酒，别去爱了，因为在酒里，不是死就是活。但是在爱里，你既死不了，又活不好！
263,偶尔觉得某个人与众不同，到后来发现都一样，大家都是装着乱七八糟玩意的垃圾袋。只不过一些人扎了个蝴蝶结罢了...
264,我会今天爱你，明天爱你，后天爱你，天天都爱你！别担心，我会一直都爱你，是我会，不是我想...
265,我善于观察，可我懒得表达，我深情无比，可我变幻莫测，我不喜欢被丢下，所以在你丢下我之前，我必定会先行离开...
266,人一旦寒了心，再多的后悔与道歉，也挽不回最初的心，你不懂我突然的沉默，又怎会懂我说不出的难过...
267,其实人这辈子真的很难遇到几个对你特别好 在乎你 爱你的人，如果有幸能牵手，那就好好在一起，别老是冷冰冰的说反话
268,我也是别人追了好久，都没有追到的女孩，也是别人托人要了几波微信都没有要到的女孩。为什么到了你这，我就这么卑微啊
269,有一种踏实，是你心中有我名字！愿你所想皆如你所愿，愿你眼光明媚不忧伤，不用奔赴大海也能春暖花开！！！
270,喜欢你才对你幼稚，不喜欢你分分钟成熟过你爹！
271,一个已婚的人，如果遇到一个每天陪你聊天的异性，那你就离S不远了，能聊的你抛夫弃子、妻离子散、家破人亡、众叛亲离
272,我到底该不该爱你，因为我怕我爱你，比不爱你更让你痛苦，或者换句话说，我到底该用什么方式去爱你，才会让我们都舒服
273,人是用来爱的，钱是拿来用的，这个世界却给搞反了，钱被用来爱了，人被拿来用了。金钱是没有温度的，但人是有感知的！
274,喜欢晚睡和文案的一起建个群吧，里面没有广告，只有看不完的文案和聊不完的天，困了就睡，醒了就聊，你们说如何...
275,时间长了，你以为有些人变了，其实不是变了，只是面具掉了。求而不得，锲而不舍，得而不惜——有些是遗憾，有些是犯贱
276,不喜欢给别人添麻烦，也不喜欢给自己找麻烦。平淡的走着，简单的活着，风来听风，雨来听雨，人生百味，随意就好！
277,以血为咒，以魄作引，咒成引废！诅我生生世世不如轮回！死既魂飞，亡则魄散，如果人有下辈子，我愿魂飞魄散...
278,男人都希望遇到一个不图他钱的女人，可是真正遇到了不图他钱，心甘情愿为他付出一切的女人，你却又往死里折磨她！
279,嘴巴会骗人，身体不会！什么关了灯都一样，怎么可能一样...
280,我很喜欢风，但它总是忽冷忽热，若即若离；后来才明白，有些人只适合相遇，不适合拥有！
281,只要你肯联系我，我就再勇敢一次，哪怕重蹈覆辙又何妨！你不联系我，那就顺其自然吧，实不相瞒，特别想你，但能克制.
282,你知道喜欢一个人的好处在哪吗？他对你的一切都像是礼物，连聊天的时候看到“正在输入中”这几个字，都觉得是幸福的！
283,穿破才是衣，到老才是妻。现在这个社会，就算生米煮成熟饭又怎样！不是你的，就算煮糊 煮成爆米花 都特么没用！
284,永远不要原谅故意为之的伤害，他会用行动和演技 来告诉你良心不值钱，退一步早就不是海阔天空了，全特么是得寸进尺.
285,有人说: 结婚是为了幸福，离婚也是，不结婚也是！呵呵，那么何为幸福...？？！
286,曾经有个女人对我说，如果我不娶她，她就去当尼姑，N年过去了，我找遍所有的尼姑庵也没有她的踪迹，莫非你成仙了..
287,一个有家的男人，遇见一个用情的女人，就如钓鱼遇见白鲸，最后不是他想要遗弃你，而是他无处安放，而你再也回不去大海
288,你驾驭不了我，非说我脾气不好，你拿什么定义我，靠嘴吗？别闹了。人有很多面，你看到我哪一面，你就配哪一面...
289,谈，怎么谈啊！你眼里全是黑丝配高跟，我全是帆布加牛仔，我耽误你眼中繁华三千，你耽误我搬砖挣钱！你还是飞吧飞远点
290,值得庆幸的是，一直都很理性的看待所有的事物，但可悲的是我也是个感性的人，世间所有所有的情绪，我一样也没躲过..
291,是我不小心加了你，是我不小心聊多了，是我不小心秒回了，是我不小心对你动了心，也是我不小心爱你入了骨，都是我的错
292,不动声色的疏远和离别，是成年人互相默许的游戏规则！是你自己太认真 还弄丢了半条命，你傻啊...？！
293,还哪敢随便谈恋爱呀，有人说等我，隔夜就换了对象，有人说只要我，背后却暧昧不清。路遥车急，谁又是谁的唯一...
294,你觉得我最像神经病的时候，其实是我最在乎你的时候。因为在乎，我乱了方寸，也丢了自尊...
295,一百块钱换成两个50的，好像没什么感觉。但如果把40岁的老婆，换成两个20岁的，估计男人都会激动的快疯了！
296,不珍惜你的人，爱有何用？恨有何用？争有何用？怪有何用？想有何用？痛有何用？你珍惜又有何用？都是徒劳！
297,好多话想说，好多话没说，好多话不能说。山赶着山，山山漫漫结成关；人赶着人，人人草草尽走散...
298,再高的浏览量，也比不上你爱的那个人 一个赞和评论...哪怕只是一个足迹...
299,我们需要的不仅仅是一个异性，而是一个可以沟通的灵魂。有相同的爱憎 眼界和格局，还有其他人不能给予的安宁！
300,以前我不在乎钱，只在乎人与人之间的感情，总以为情大于钱！现在我变了，现在的人与社会把我整的眼里只有钱...
301,你能转给我22块钱吗？我想用20块钱买杯奶茶，再用2块钱买袋盐，因为我感觉我们最近的关系，不甜了，变淡了...
302,医院救不了每个病人，警察也抓不完每个坏人，早餐店不会开到晚上，我也做不到最好！因为再好，你瞎也看不见...
303,1个人，2只手，3餐不定，4海为家，拼得5脏俱损，6神无主，仍然7点起床，8点开工，晚上9点未返，10分辛苦.
304,如果有一天，我对你说我想你了，不是因为我在这天想你了！而是这天我实在忍不住了...
305,任何虚情假意都撑不起奉陪到底，女人是一种奇怪的生物，理性的时候近乎残酷，感性的时候近乎白痴！
306,男人的“我想你了”，基本上都是生理上的想！女人的“我想你了”，基本上都是心理上的想念！这就是雌雄的区别！
307,如果有一天我们见面了，我该和你说什么！是好久不见、还是我想你了、亦或是我还爱着你...
308,有性无爱是摧毁，有爱无性是折磨，有爱有性是升腾，人间当下既天堂！一个人没有爱的能力，比没有性的能力更可悲！
309,大多数女人对不爱的人都很高冷，当你发现她话多 可爱 粘人 自私  疑心病 控制欲 占有欲！那她一定很爱你...
310,你不用去做别人认可的人，不用迎合任何人的标准！你只要问心无愧去做你自己，自然就会有人认可你！
311,男人大都是游牧民族，到处寻找女人！那么女人呢...？！！！
312,纵使我臭名昭著，何曾伤你半分；纵然我穷困潦倒，何曾吝啬半分。其实我很容易满足，但你给的全是孤负...
313,尝尽人间百味，还是清淡最美。看过人生繁华，还是平淡最真！
314,想睡你的不一定喜欢你！不想睡你的肯定不喜欢你！喜欢你的肯定想睡你！
315,何谓“新鲜感”？新鲜感是要跟旧人去体验新的事物！而不是跟新的人去循环旧的事物！
316,有一个女人愿意心甘情愿的让你睡一辈子，才特么值得炫耀！
